Nama saya Utuofon David Udo.
Saya seorang mahasiswa Universitas Calabar.
Saya mengalami kesulitan dalam berjalan karena saya mengalami kecelakaan.
Saya mengalami patah tulang di pergelangan kaki ketika saya mengemudi ke sekolah.
Ok, kamu murid dari mana?
Universitas Calabar.
Maksudmu kamu masih sarjana?
Iya nih.
Ketika Anda sudah sembuh sekarang, Anda akan menggandakan rambut Anda.
Ketika Anda melihat mereka hari ini - mahasiswa - mereka mulai hidup seolah-olah mereka adalah orang-orang kelas pekerja.
Jika Anda sekarang menjadi kelas pekerja, apa yang akan Anda kenakan?
Inilah masalah yang kita hadapi saat ini.
Waktunya untuk segalanya.
Bisakah kita mengatakan bahwa orang tua kita, setelah memberi kita biaya sekolah,
mereka harus memberi kami uang tambahan untuk menata rambut kita?
Ini saatnya berbicara dengannya.
Setelah sembuh sekarang, Anda tidak bisa berbicara dengannya.
Saat itulah Anda akan melihat ini.
Apakah kamu mendengarkan saya?
Iya nih.
Anda tidak dapat membaca ini; itu tidak mungkin.
Janji - Anda harus memotong mantel Anda sesuai dengan ukuran Anda.
Iya nih.
Apa yang sedang Anda cari? Kamu adalah gadis yang cantik.
Tapi dengan yang ini sekarang, kamu terlihat jelek.
Hapus itu, Anda akan melihat kecantikan Anda, oke?
Iya nih.
Terima kasih. Saya pikir Tuhan ingin saya berbicara dengan Anda, itulah mengapa Anda memiliki tantangan ini.
Menyembuhkan Dalam Nama Yesus
Ayolah! Singkirkan!
Ketika Nabi TB Joshua mulai menawarkan doa kepada Nona Udo, dia menginstruksikan salah satu penginjil,
untuk melepas pengunci pergelangan kaki di kakinya.
Ini operasi.
Ya, saya sudah menjalani tiga kali operasi - dua di Nigeria, satu di India.
Dan kamu masih membawa yang ini?
Anda harus membuat Tuhan bangga.
Dalam nama besar Yesus Kristus, Nabi TB Joshua berdoa untuk kesembuhan total
dari pergelangan kaki Miss Udo yang telah menjalani tiga kali operasi.
Dia mengatakan padanya untuk bangkit berdiri.
Lihat di sini.
Ayolah.
Sembuh Dalam nama Yesus
Terima kasih Yesus! Saya bebas!
Terima kasih Yesus! Adikku bisa berjalan!
Kekuatan Tuhan telah menyentuh hidupnya dan dia bisa berjalan lagi tanpa penyangga pergelangan kaki.
Halleluyah!
WAKTU TESTIMONI
Kami ingin wanita itu maju ke depan dan membagikan kesaksiannya yang luar biasa kepada kemuliaan Allah.
Ya, kita bisa melihat kemuliaan Allah memancar dalam kehidupan saudari itu.
Wow! Kemuliaan kepada Tuhan!
Umat ​​Tuhan, Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Nama saya Utotofon David. Saya seorang mahasiswa Universitas Calabar.
Apa yang membawa saya ke SCOAN adalah masalah kesulitan dalam berjalan.
Saya menderita patah tulang tibia dan tulang kiri dalam kecelakaan mobil pada tahun 2014 - 4 Juli tepatnya.
Saya berada di mobil dengan teman saya; kami sedang mengemudi, kembali dari sekolah.
Lalu kami mencapai bundaran terbesar di Calabar dan kami melompat ke sisi lain jalan.
Ketika kami keluar dari mobil, saya menemukan bahwa saya tidak bisa berjalan.
Saya mencoba mengambil 2 atau 3 langkah; Saya melihat kaki saya sudah membengkak dan saya tidak bisa berjalan.
Jadi orang yang lewat membawa kami masuk dan membawa kami ke rumah sakit.
Mereka mengirim untuk ibuku. Ketika dia datang, dia takut operasi.
Ketika dia mendengar fakta bahwa saya seharusnya menjalani operasi, dia takut.
Jadi dia membawa saya keluar dari rumah sakit; dan kemudian dia membawaku pulang.
Dia membawa saya ke tulang belulang tradisional untuk mencoba memperbaiki kaki saya.
Setelah beberapa minggu, masih belum ada solusi dan kami memutuskan untuk melakukan operasi
bahwa dia telah memilih keluar awalnya.
Ketika kami pergi ke rumah sakit, kata dokter, sudah agak terlambat untuk situasi tulang.
Tapi dia masih akan melakukan operasi. Kemudian dia mengoperasi saya untuk pertama kalinya.
Saya masih merasa sakit. Tidak ada solusi.
Saya pergi ke rumah sakit lain, masih di Abuja, Nigeria, dan menjalani operasi lagi.
Masih belum ada solusi.
Jadi dia membawa saya ke rumah sakit di luar Nigeria; yaitu di India.
Mereka mengoperasiku untuk ketiga kalinya, dan kami tinggal di sana selama tiga bulan,
sehingga mereka bisa menindaklanjuti terapi fisik dan segalanya.
Tapi tetap tidak ada solusi. Jadi saya pulang ke rumah.
Saya telah pergi ke pusat rehabilitasi, tempat yang berbeda hanya untuk mendapatkan solusi
tetapi tidak ada solusi.
Itu mempengaruhi saya dalam beberapa cara. Saya tidak bisa mandi sendiri.
Saudara-saudaraku yang melakukan hal-hal ini untukku.
Ketika mereka kembali ke sekolah, ibuku yang akan melakukan hal-hal itu untukku.
Itu sangat mempengaruhi saya di sekolah sehingga saya harus menulis ke departemen saya
bahwa mereka harus mengampuni saya untuk menulis ujian.
Saya bahkan tidak dapat menghadiri 70% waktu kuliah
yang direkomendasikan bagi siswa untuk hadir sebelum menulis ujian.
Mereka meminta saya untuk menunda sekolah saya sampai saya benar-benar sembuh.
Tapi aku tidak bisa karena hanya itu yang bisa kupegang.
Saya tidak benar-benar ingin depresi karena tidak melakukan apa pun sehingga mereka menerimanya; mereka mengabulkan permintaan saya.
Jadi saya hanya pergi ke sana untuk menulis ujian atau mengikuti beberapa seminar.
Saya tidak dapat menghadiri ceramah sehari-hari selama periode ini ketika saya mengalami masalah ini.
Beritahu kami, mengapa Anda tidak dapat menghadiri kuliah? Mengapa?
Karena saya tidak bisa berjalan ke ruang kuliah atau berlari-lari sebagai siswa di sekolah atau untuk apa pun.
Saya benar-benar merasa sakit dan kaki saya akan bengkak sepanjang waktu sehingga saya tidak bisa melakukannya.
Saya mulai menonton Emmanuel TV di mana kami menginap untuk operasi terakhir yang harus saya jalani.
Jadi saya berkata kepada ibu saya bahwa, saya telah menonton TV ini,
dan saya telah melihat apa yang telah dilakukan oleh manusia Tuhan dalam kehidupan manusia.
Kami sudah hampir di mana-mana. Dia telah melakukan segalanya sebagai seorang ibu
untuk memastikan bahwa saya baik-baik saja tetapi semuanya masih sama.
Bahwa saya ingin datang ke sini ke Lagos, dan datang ke The SCOAN
sehingga saya dapat memiliki solusi permanen saya.
Dan dia bertanya bagaimana saya akan datang ke sini,
karena selama waktu itu, dia telah mengikuti saya ke semua rumah sakit selama berbulan-bulan;
dia tinggal jauh dari tempat kerjanya dan dia punya masalah besar.
Dia ditanya atau sesuatu yang dia tinggalkan begitu lama, selama beberapa bulan.
Jadi dia bilang dia tidak bisa ikut denganku lagi
karena dia sudah mengalami masalah di tempat kerjanya.
Bagaimana saya akan datang ke SCOAN?
Jadi dia memanggil saudara perempuannya dan menjelaskan situasinya.
Jadi, saudara perempuannya mengirim putranya yang dapat membawa saya ke Lagos.
Begitulah cara kami datang ke SCOAN.
Jadi beritahu kami - apa yang terjadi pada hari itu?
Ketika saya datang ke SCOAN minggu lalu, sebelum abdi Allah bahkan berdoa untuk saya,
dia melakukan sesuatu yang hanya ayah yang pengasih lakukan terhadap anak-anaknya.
Dia menasihati saya.
Nona Ututofon David & Keluarga
Kesaksian Kesembuhan
Dia mengoreksi saya pada beberapa hal dan saya berjanji kepadanya bahwa saya akan tetap mengikuti sarannya.
Dan itulah mengapa saya terlihat seperti ini hari ini.
Nona Ututofon David & Keluarga
Kesaksian Kesembuhan
Ok, beritahu kami sekali lagi. Apa koreksi yang dia berikan padamu?
Dia mengatakan saya harus memotong jas saya sesuai dengan ukuran saya sebagai seorang siswa.
Bahwa saya harus menghapus wig yang ada di rambut saya dan saya harus hidup sebagai seorang siswa.
Ya, untuk menjalani kehidupan Kristus sehingga Anda dapat dapat berasimilasi sebagai seorang siswa
dan hidup dengan cara yang saleh dari Tuhan.
Jadi sekarang, bagaimana nasihat itu meningkatkan kehidupan Anda?
Saya menemukan bahwa saya bahkan tidak membutuhkannya lagi. Maksud saya, saya punya rambut sendiri.
Saya tidak perlu menyertakan apa pun lagi. Jadi, sarannya - ini sangat bagus.
Dan saya juga dapat membagikannya kepada teman-teman saya.
Wow, untuk Tuhan menjadi kemuliaan. Gabungkan tangan Anda dengan indah untuk Yesus!
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa bahwa Anda telah menerima nasihat itu
dan kami benar-benar dapat melihat dalam diri Anda kemuliaan Allah.
Bahkan melihat Anda sekarang, orang dapat melihat kemuliaan Tuhan
dan keindahan Tuhan dalam hidup Anda saat Anda mencari secara alamiah sebagaimana Allah telah menciptakan Anda.
Lanjutkan dengan kesaksian Anda.
Jadi pada hari itu ketika abdi Allah datang kepada Anda, apa yang terjadi?
Saya ingat ketika saya menonton Emmanuel TV pada bulan April di pagi hari kebangkitan -
itu pada hari Minggu - saya bermimpi. Dalam mimpi itu, saya melihat diri saya sendiri.
Saya masih sangat sakit dan tidak bisa berjalan dan ibu saya di sini dan kakak perempuan saya,
Saya melihat mereka membawa saya. Bahwa aku harus datang karena ada seseorang yang menyembuhkan orang.
Bahwa saya telah berada dalam situasi itu terlalu lama. Bahwa aku harus datang.
Maka mereka membawa saya - satu di bahu kiri dan satu lagi di bahu kanan.
Mereka membawa saya ke ruangan tertentu dan berkata, "Tunggu saja, bersabarlah, jadilah pemberani,
itu akan menjadi giliran Anda ". Jadi saya menunggu; saya sedang berbaring di atas tikar.
Tiba-tiba, saya mendengar nama saya. Saya berkata, "Ibu, mereka memanggil saya". Dia berkata ya".
Jadi mereka membawa saya. Ketika saya sampai di aula, itu adalah Nabi TB Joshua yang ada di sana.
Dia berdiri di kejauhan dari saya dan hanya berkata kepada saya, "Sembuhkanlah!"
Dan kemudian sejak saat itu ketika dia berkata, "Disembuhkan",
Saya mengalami sensasi dari pinggang ke bawah, itu adalah sensasi yang mengejutkan.
Itulah sensasi yang membangunkan saya pada kenyataan.
Jadi itu adalah manifestasi spiritual dari penyembuhan Anda, keajaiban Anda yang terjadi.
Jadi sekarang beritahu kami - apa yang terjadi pada hari itu ketika Anda sekarang bertemu secara fisik
abdi Allah, Nabi TB Joshua?
Ketika saya bangun, saya memberi tahu ibu saya tentang hal itu ketika dia kembali dari gereja.
Dia mengatakan kepada saya bahwa meskipun dia tidak percaya pada mimpi tetapi apa yang bisa dia katakan kepada saya sebagai seorang ibu
bahwa meskipun iman saya tidak bisa membawa apa yang baru saja saya lihat dalam mimpi, sarannya adalah itu
Saya harus datang ke SCOAN sehingga saya bisa bertemu dengan abdi Tuhan,
sehingga penyembuhan saya bisa menjadi kenyataan karena iman saya tidak dapat membawa saya.
Ketika saya datang ke Tthe SCOAN, Nabi TB Joshua berdoa untuk saya.
Begitu dia berdoa untuk saya, dia menyuruh saya berjalan dan saya mulai berjalan menuju kemuliaan Tuhan.
Wow! Akankah kita menempatkan tangan kita bersama dengan indah untuk Yesus Kristus!
Jadi maksud Anda, sebagai abdi Allah datang kepada Anda dan berdoa untuk Anda
dan menyuruhmu berdiri dan berjalan, kamu menemukan dirinya berjalan.
Apa yang tidak bisa Anda lakukan sebelumnya, Anda menemukan diri Anda melakukannya, untuk kemuliaan Tuhan,
Iya nih. Bahkan hari itu ketika saya datang, saya didukung oleh saudara saya di sana.
Saya masih pincang, tentu saja. Tetapi begitu dia menyuruh saya berjalan, saya mulai berjalan.
Dan sekarang, saya bahkan bisa berjalan jauh lebih baik.
Wow. Akankah kita menempatkan tangan kita bersama sekali lagi untuk Yesus!
Wow. Kemuliaan kepada Tuhan. Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup Anda.
Dapatkah Anda menunjukkan kepada kami apa yang dapat Anda lakukan sekarang, apa yang tidak dapat Anda lakukan sebelumnya, tetapi sekarang Anda dapat melakukannya,
setelah doa dari abdi Allah, Nabi TB Joshua dalam hidup Anda.
Sebelumnya, saya tidak bisa berjalan tanpa pincang. Jika saya berjalan, itu akan sangat jelas bahwa saya pincang.
Tapi sekarang, saya bisa berjalan dengan sangat baik, dan Anda tidak akan tahu apa-apa. Saya memberi Tuhan kemuliaan.
Terima kasih Yesus!
Wow. Kemuliaan kepada Tuhan.
Pada hari itu, kami melihat Anda dengan penahan pergelangan kaki.
Apakah Anda masih menggunakan penjepit pergelangan kaki?
Tidak, saya tidak membutuhkan penguat pergelangan kaki lagi.
Anda tidak membutuhkannya lagi. Sekarang Anda dapat melakukan hal-hal yang tidak dapat Anda lakukan sebelumnya,
menuju kemuliaan Tuhan. Wow, untuk Tuhan menjadi kemuliaan.
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas mukjizat-Nya dalam hidup Anda dan seperti yang dapat Anda lihat di layar,
kita dapat melihat hari ketika abdi Allah berdoa untuknya dan Tuhan Yang Mahakuasa menyembuhkannya
dari masalah yang dia alami, menuju kemuliaan Tuhan.
Kami bahkan dapat melihat sekarang bahwa Anda memakai sepatu. Dapatkah kami melihat?
Bisakah Anda melakukan semua ini sebelumnya? Bisakah Anda memakai sepatu seperti ini dan berjalan-jalan?
Tidak, aku tidak bisa.
Tetapi sekarang Anda dapat melakukannya untuk kemuliaan Tuhan yang menunjukkan keagungan Tuhan dalam hidup Anda.
Kemuliaan kepada Tuhan.
Nasihat apa yang Anda miliki untuk orang-orang yang mendengarkan Anda
karena banyak orang juga dalam kondisi yang sama seperti sebelumnya,
dan mereka tidak tahu bagaimana cara melakukannya. Nasihat apa yang Anda miliki untuk mereka?
Saran saya kepada orang-orang yang ada dalam situasi ini, terutama bagi kaum muda, adalah
setelah mencoba semua yang menurut Anda dapat Anda lakukan -
Maksud saya hikmat Tuhan dimulai dari dimana pengetahuan manusia berhenti.
Jadi saya menyarankan setiap orang muda untuk lari kepada Tuhan - untuk datang ke SCOAN jika Anda bisa.
Tetapi jika Anda tidak bisa, tonton Emmanuel TV, dengarkan abdi Allah dan kemudian lakukan apa yang menurutnya harus Anda lakukan.
Dan kemudian Anda akan memiliki mukjizat penyembuhan Anda atau apa pun yang Anda harapkan dari Tuhan.
Nona Ututofon David & Keluarga
Kesaksian Kesembuhan
Wanita yang berdiri di samping saya adalah ibu saya dan pria yang berdiri di samping saya adalah saudara saya.
Putra saudara ibu saya - dia adalah saudara laki-laki saya.
Baik. Bisakah kita mendengar beberapa kata dari ibumu.
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Saudara-saudara, saya ingin berterima kasih kepada Tuhan. Saya tidak akan menceritakan seluruh cerita lagi.
Malaikat cantik muda yang berdiri di sampingku adalah putri kedua dari keluarga yang terdiri dari lima orang.
Anda tahu apa artinya bagi seorang gadis muda untuk mengalami kecelakaan - sejak 2014.
Yang saya katakan sekarang adalah bahwa Tuhan telah melakukannya untuk saya, dalam nama Yesus.
Tuhan telah melakukannya sehingga saya tidak lagi harus menggendongnya, membawakan air kepadanya, melakukan segalanya untuknya.
Maksud saya, kecelakaan ini melakukan banyak hal pada saya - bahkan hipertensi yang saya alami sekarang,
di tempat kerjaku, semuanya.
Itu karena kecelakaan, berlari kesana-kemari.
Saya ingat suatu hari bahwa saya akan memberikan surat kepada HOD di Universitas Calabar.
Ketika saya pergi, BP mulai naik. Saya meminta pengemudi untuk berhenti.
Dia berkata, "Nyonya, apa yang terjadi?" Saya berkata, "Saya tidak bisa melanjutkan perjalanan ini".
Dia bertanya, "Kenapa?" Saya berkata, "Tolong berhenti. Ke mana saya akan pergi jauh tetapi di sini lebih dekat.
Biarkan aku kembali ke rumah ".
Saya turun, setelah saya membayar uang.
Itu terus seperti itu. Sampai saat kita bepergian.
Jadi, akhirnya hari ini - seperti yang saya katakan, saya tidak akan menceritakan kisah apa pun,
tetapi yang saya katakan adalah bahwa Tuhan telah melakukannya untuk saya.
Dan saya ingin berterima kasih kepada Tuhan untuk gereja ini, SCOAN dan nabi, Nabi TB Joshua.
Tuhan menggunakan dia dan Tuhan harus menahannya sehingga dia akan melanjutkan pekerjaan ini.
Saya tidak dapat menghadiahi dia, tetapi saya tahu bahwa Bapa Surgawi kita adalah seorang Pemberi Hadiah
dan Dia berkata dalam Firman-Nya bahwa Dia akan menghargai mereka yang mencari dengan tekun untuk Dia.
Dan saya tahu bahwa Dia akan menghadiahi dia, dalam nama Yesus.
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas kesaksian yang mulia yang telah dibagikan oleh putri Anda.
Akankah kita menempatkan tangan kita bersama sekali lagi untuk Yesus Kristus!
Kami bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa, saudari, atas apa yang telah Tuhan lakukan dalam hidup Anda.
Kami hanya ingin memerintahkan dan mempekerjakan Anda bahwa sekarang Anda telah disembuhkan dan dibebaskan,
Anda harus pergi dan menjadikan Firman Tuhan sebagai standar untuk hidup Anda
dan biarkan jalan Anda disalurkan oleh Firman Tuhan.
Ingat, penyembuhan yang Anda terima bukanlah tujuan itu sendiri
tetapi sarana untuk mencapai tujuan yang merupakan keselamatan jiwa Anda.
Amin.
TT: Monica Asefa 21/07/18
RV: Mel Flowers 02/08/2018